---
url: "https://pixelplus.ru/prodvizhenie-sajtov/tematiki/medicinskij/"
title: "Как увеличить целевой трафик медицинскому сайту?"
kind: "service"
section: "prodvizhenie-sajtov"
description: "Закажите поисковое продвижение сайта медицинского центра в интернет-агентстве «Пиксель Плюс» в Москве. Комплекс работ по внутренней и внешней оптимизации от экспертов в области SEO позволит улучшить бизнес-показатели вашего проекта: высокие позиции и видимость в выдаче Яндекс и Google, рост посещаемости и целевых действий. Ознакомьтесь с тарифами на услуги раскрутки веб-ресурса в поиске и оставьте заявку: 8 (800) 700-79-65."
crawled_at: "2026-10-22T08:54:06+00:00"
---

# Как увеличить целевой трафик медицинскому сайту?

Получите рост целевого трафика с учетом строгих правил и ограничений относительно рекламы медицинских услуг в интернете.

Вы потратили миллион на SEO и не увидели результата?

Медицинская тематика требует специфического подхода в продвижении, так как это область, где важна точность и достоверность информации.

Не все агентства, при работе с проектом, могут адекватно учесть специфику тематики.

В конечном итоге вы потратили время и средства, полностью разочаровавшись в услуге SEO.

Вы опасаетесь возможных репутационных рисков?

В медицинской сфере репутация играет огромную роль. Владельцы сайтов могут бояться, что некачественное продвижение может повредить их репутацию.

Также существуют строгие законодательные ограничения относительно рекламы медицинских услуг и продуктов, нарушение которых возможно при проведении поискового продвижения.

Считаете, что конкурентов догнать не получится?

Лидеры отрасли захватили основную часть коммерческого спроса в медицинской тематике и продолжают расти.

Бороться за трафик с крупными сайтами нет смысла? Может ли небольшой ресурс рассчитывать на серьезную долю трафика в тематике?

## Основной поток новых клиентов приходит к прямым конкурентам из поисковой выдачи

smclinic.ru

Прямой трафик

Реферальный трафик

Поисковый (SEO) трафик

Контекстная реклама

Социальные сети

E-mail рассылки

Медийная реклама

Дата проверки: 15.09.2023

invitro.ru

Прямой трафик

Реферальный трафик

Поисковый (SEO) трафик

Контекстная реклама

Социальные сети

E-mail рассылки

Медийная реклама

Дата проверки: 15.09.2023

krasotaimedicina.ru

Прямой трафик

Реферальный трафик

Поисковый (SEO) трафик

Контекстная реклама

Социальные сети

E-mail рассылки

Медийная реклама

Дата проверки: 15.09.2023

ckbran.ru

Прямой трафик

Реферальный трафик

Поисковый (SEO) трафик

Контекстная реклама

Социальные сети

E-mail рассылки

Медийная реклама

Дата проверки: 15.09.2023

Разве это возможно?
 Что вы делаете не так?

## Мы знаем, что необходимо для кратного роста медицинского сайта

Наш опыт в сфере поискового продвижения позволяет сформировать наиболее эффективную стратегию работ,
направленную на увеличение органического трафика на медицинский сайт.

Конечно не может быть 100%-го чек-листа подходящего для всех сайтов тематики. Стратегия составляется в
зависимости от результатов первичного этапа исследования проекта.

Но выделить особенности оптимизации проектов в медицинской нише мы можем уже сейчас.

Расширение структуры сайта

- Сбор и проработка поискового спроса;
- Создание страниц направлений и услуг;
- Создание страниц заболеваний;
- Создание информационных страниц;
- Работы по оптимизации уровня вложенности ключевых страниц.

Работы по оптимизации карточек врачей

- Работы по повышению видимости детальных страниц специалистов;
- Реализация расширенного описания;
- Повышение информативности карточки врача за счет: фотографий, информации об
 образовании, повышении квалификации и т.д.

Работы по улучшению поведенческих метрик

- Работы по настройке UX-навигации;
- Настройка функционала записи на прием;
- Контроль полноты информации на страницах услуг;
- Контроль достоверности предоставляемой пользователям информации.

Продвинутая аналитика проекта

- Пост-апдейтная аналитика видимости проекта в поисковых системах;
- Аналитика поведения пользователей с целью выявления уязвимых мест;
- Юзабилити-тестирование;
- Аналитика органического трафика;
- Поисковая аналитика сайта.

## Максимально актуальный KPI при продвижении медицинского сайта – рост заявок с сайта

Итоговая стоимость работ по поисковому продвижению сайта медицинской тематики зависит от базовых факторов
определяющих необходимый объем работ и оценивающих конкуренцию:

Текущий охват ниши и потенциальный объем трафика

Потенциал роста проекта

Наличие необходимых конверсионных элементов

Регион продвижения

Привлекательность дизайна ресурса и функционал

Тематика и конкуренция в нише

## Почему продвижение сайта медицинской тематики стоит заказывать у нас?

Индивидуальный подход нашей команды к каждому заказу позволяет всегда добиваться поставленной задачи. Сильные
стороны нашего сотрудничества:

Прозрачная отчетность в ЛК с фиксацией работ по часам и расходной части.
Понятное распределение суммы платежа

Доплата только за новых целевых посетителей. Все целевые запросы
согласовываются с вами. Также, учитываем сезонность, при падении которой платеж уменьшается

Проработка до 100 000 поисковых запросов — полный охват ниши.
Своевременное обновление сем. ядра. и расширение стоп-слов

Подход, основанный на данных. Находим точки роста по проекту, опираясь на
аналитическую платформу «Пиксель Тулс». Все работы фиксируются и вычисляются только те, которые
имеют ROI > 100%

Фиксация максимального платежа в месяц на случай резкого скачка трафика в
договоре. Пересмотр договора в вашу пользу при достижении потолка трафика

Низкая стоимость одного посетителя (от 8 руб.), которая в разы меньше,
чем при использовании контекстной и таргетированной рекламы, а также других платных каналов
